دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 6=
♪تحمر سحب الليل قرمزيًا،
لكن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجعات الثلجية،
تدور ولكنها محصورة♪
♪مسجون في الداخل♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة،
حيث أن إخلاصهم حقيقي ♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
أين أخلاقك؟
قلق عليك.
جلبت لك أفضل مرهم للجروح.
اتركه واذهب.
♪قبلة من خلال النظرات♪
لا يمكنك فعل ذلك.
دعني أساعدك.
♪شفرة لم تُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪ أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية،
ولكن هنا يكمن الندم ♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
♪المتجولون والأشباح القديمة،
وهمية ولكنها حقيقية♪
♪نظراتك تحمل عوالم لا حصر لها،
لكنها لا تحمل نفسك أبدًا♪
شكرا لكم على إعادة دونغيانغ.
بالنسبة له،
لقد أصبت بجروح خطيرة.
ولكنني تكلمت بكلمات قاسية.
لقد ضاع دونغيانغ للتو.
بينما كنت أبحث عنه،
لقد سقطت في الأشواك عن طريق الخطأ.
مع خفة حركتك،
لن تقع في الأشواك أبدًا.
إلا إذا...
ربما يؤلمك هذا.
تحمله.
♪تنمو أشواك مد وجزر الحب،
تتلوى عميقًا دون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب،
سيف لا يُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪عشرة آلاف سنة♪
ينبغي عليك أن تغادر.
تجنب أن يتم رؤيتك،
أو دعوة الشائعات.
إذا قلت
أستطيع حل مشكلتك،
ثق بي؟
ثم أعطني 1000 تايل من الذهب.
بخير.
سأحصل عليه.
لقد كنت مستيقظا طوال الليل.
توقف عن اللعب معي.
يمكنك فقط أن تخبرني
حيث تكمن هذه الأشواك حقا.
سأفتح لك الطريق.
ولكن إذا قلت لك
هذا الطريق الشائك
سوف يكلف حياة عائلة شيو الخاصة بك،
هل تجرؤ؟
هكذا فقط.
عائلتنا شيويه
إنه صعب
لا توجد طرق مسدودة بالنسبة لنا.
(جناح رولان)
اللورد شيو.
الرسام الشبح يأخذ الأرواح.
فكر مرتين.
من الضروري العثور على
ولي العهد السابق.
للتأكد من هويته،
ينبغي علينا أن نبحث عنه.
اللورد شيو.
لقد قررت.
حارس بالخارج.
نعم.
سيد،
أطلب مساعدتك.
من فضلك ساعدني.
بما أنك هنا،
يجب عليك أن تعرف قواعدي.
سأتبعهم.
أعطني صورًا
لوالدي الشخص الذي تبحث عنه.
في ثلاثة أيام،
سيكون لديك إجابات.
كلما كان الموضوع أكثر أهمية،
كلما زاد السعر الذي ستدفعه.
اللورد شيو.
إنه الإمبراطور الراحل.
ولكن الإمبراطورة الراحلة...
لم نتمكن من العثور على أي صور شخصية
الإمبراطورة الراحلة
في القصر بأكمله.
نعم.
يرى.
في اللوحة مع الإمبراطور الراحل،
لقد احترق وجهها.
بعد أن اعتلى جلالته العرش،
أصبح ذكر الإمبراطورة الراحلة من المحرمات.
أين يمكننا العثور على صورتها؟
لم يكن لعشيرتها الأمومية أي تأثير.
بعد مرض الإمبراطور الراحل،
انسحبت من جميع علاقاتها.
أنا خائف...
الذي تفاعل معها
وتمتلك صورها
يجب أن يكون له مكانة كبيرة
في البلاط الإمبراطوري.
(قصر شيويه)
(الإمبراطور الراحل،
والإمبراطورة الراحلة، واللورد دينغيوان)
(كانوا أصدقاء منذ الصغر.)
(في الهزيمة العسكرية)
(توسلت الإمبراطورة الراحلة
إلى الرب دينغيوان من أجل الحياة.)
(لذا يجب عليه ذلك)
(احتفظ بصورة للإمبراطورة الراحلة.)
(صورة الإمبراطورة)
(الإمبراطورة الراحلة!)
السيد شيويه.
سمعنا متسللين في هذه الغرفة.
ابحث بعناية.
تحقق من كل شيء.
البحث والتحقق
بعناية.
نعم.
(ماذا تفعل الآن؟)
أب.
كل شئ...
كل شئ على ما يرام.
لكن
لقد ذهبت اللوحة
في الدراسة.
أب.
رهيب!
لقد أغمي على الرب مرة أخرى.
(قصر شيويه)
السيد شيو، من هذا الطريق.
اذهب إذن.
سيد،
اللوحة هنا.
الشخص الذي تريد رسمه هو
ولي العهد السابق؟
نعم.
في ثلاثة أيام،
ادفع لي حياتك.
اتفاق.
(السيد الشاب)
(سوف نلتقي قريبا.)
بعد
كل هذه السنوات،
لماذا لا تزال لا تسمح له بالخروج؟
(جناح رولان)
ما هذا المكان؟
إنه أمر مخيف للغاية.
يبدو هذا مزيفًا جدًا.
هذا أيضا.
هذا يبدو حقيقيا.
إنه يكتب.
انها دافئة.
الملمس
إنه لطيف.
بديع.
بالطبع، إنه حقيقي.
لأنني شخص حي.
سيد.
لماذا اخافتني؟
لماذا؟
إذا كنت محاصرا هنا
سحب 300 ورقة نقدية شبحية يوميًا،
سوف تصبح أكثر رعبا مني.
منذ أن اكتشفتني،
لن تخرج من هنا حيًا.
أنت؟
أنت تعرفني؟
بالفعل.
أنت تشبهها كثيرًا.
من؟
هل تعرف والدي؟
بالطبع، أنا أعرف والدك.
إنه نبيل للغاية
أن الجميع يعرفه.
النبيل؟
إنه مجرد اللورد دينغيوان،
ليس نبيلًا إلى هذا الحد.
اللورد دينغيوان؟
هل مازلت لا تعرف؟
تعرف ماذا؟
لماذا أنت مقيد هنا؟
أنا أكون
الإمبراطورة الراحلة
تم تعيينه شخصيا كرئيس رسام،
هوا بيليانج.
بعد أن اعتلى الإمبراطور جيا العرش،
لقد عذبني كثيرا
حتى أنني حوصرت هنا
وأنا أرسم أوراقًا نقدية شبحية.
الآن،
هم ينادونني
رسام الشبح.
هل تعرف ولي العهد السابق؟
هل تعرف كيف يبدو؟
لا أستطيع أن أخبرك.
بخير.
هذه هي الصورة الأخيرة للإمبراطورة الراحلة
.
خذها واذهب.
اذهب إلى أبعد ما تستطيع.
رسم جيا شون,
أو سنموت جميعا.
تقنية الكف الحديدي؟
من هو سيدك؟
لا احد.
لقد قمت بصنع
الكستناء المسكرة لمدة 30 عامًا.
إذا احتاج السيد شيو إلى المساعدة،
فسوف أخاطر بحياتي لمساعدته.
قبر قديم؟
لا.
أنا مجرد صانع معكرونة
هنا لمساعدة السيد شيو.
تقنية شاولين؟
أنا مجرد قاتل الأسماك في السوق.
سأقطعك ميتا
ثم لن يطلب مني الإيجار.
حقير!
اذهب واحصل عليها!
(لحسن الحظ، طاقتها الداخلية قد ذهبت.)
(أو أنهم لم يتمكنوا من حملها.)
سيد.
دعنا نغادر.
لا أستطبع.
السلاسل التي تربطني
مصنوعة من الحديد الأسود،
غير قادر على قطعها.
سهل.
نحن نستطيع
إذابة المعدن.
ماذا؟
لماذا لديك هذا؟
لقد كنت أقوم بأعمال تجارية،
وجمعت بعضًا منها.
هنا، جربه.
عجل!
جيد.
انتهيت الآن. ارحل.
اتبعني.
أوه لا.
يوجد حراس في الخارج للمحكمة الإمبراطورية.
لا يمكننا الهروب.
هؤلاء الناس
لقد تم قتلهم على أيديهم.
دعنا نذهب.
يذهب.
سيد.
لقد حصلت لك على عربة.
وهنا بعض المال.
خذها
وإيجاد مكان للاستمتاع بحياتك.
أنت
لطيفة ولطيفة مثلها.
ولكن هذا
وأدى ذلك إلى قتلها أيضًا.
انا خائف
ربما يؤدي ذلك إلى قتلك أيضًا.
والدي رجل طيب حقا.
هل تعرف عن والدتك؟
هل أنت
هل تعرف أمي؟
لا.
صراحة،
والدتي
ماتت أثناء ولادتي.
لم تتاح لي الفرصة للتعرف عليها.
حماية هذه اللوحة.
لأن
هذا هو الشيء الوحيد
رحلت إلى هذا العالم.
(صورة الإمبراطورة)
الإمبراطورة الراحلة؟
(ماذا يعني هذا؟)
(صورة الإمبراطورة)
(الجميع يريد هذا.)
(مستحيل.)
(أحتاج إلى جعل فينج زورين يعتقد
أنني أحرقته)
(للحفاظ عليه آمنًا لوالدي.)
(كلما كان المكان أكثر خطورة، كلما كان أكثر أمانا.)
(أحتاج إلى إخفاءه.)
(إنها سوف تأتي بعد ذلك بالتأكيد.)
(أين أضعه؟)
(هنا إذن.)
(أحرق هذا.)
أين هيكسو؟
سيدتي، إنه في غرفته.
(ثلاثة.)
(اثنين.)
(واحد.)
لماذا أحرقت هذه الصورة؟
إنها ملكيتنا.
لماذا تهتم؟
هل تعتقد حقا أنني لن أقتلك؟
ماذا؟
لا أعتقد ذلك أبدًا.
حتى أنك تجرؤ على قتل عائلة شيو.
أنت الشخص الذي يحاول
تدمير عائلة شيو.
فقط مع هذه الصورة يمكنني أن أجد
ولي العهد السابق.
ماذا؟
السيد الخالد.
ما هو تاريخ اليوم؟
جلالتك،
لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل،
أي اليوم الرابع بالفعل.
متى حصل فينج زورين على المرسوم؟
حصلت عليه الآنسة فينج في اليوم الأول.
لقد أعطيتها ثلاثة أيام.
والآن هو اليوم الرابع
ولكنها لم تعد بعد.
ربما أنها مشغولة.
ثم دع رئيس
العائلة الإمبراطورية
اذهب لتذكيرها.
نعم جلالتك.
(شارع شيويه)
(لقد انتهى الموعد النهائي.)
(تم قطع جميع الأدلة.)
(كيف سأخبر جلالته؟)
يبدو أنك بخير، يا سيد شيو.
ماذا انت
التسرع في القيام بذلك؟
رئيس.
هل جلالته ينوي قتلي؟
نظرًا لعدم قدرتك على إكمال المهمة،
لقد أرسلني جلالته
لأمنحك موتًا نظيفًا.
لقد فشلت في المهمة
سيتم تنفيذه.
(السم القاتل)
انا ممتن
لرحمة جلالته.
(السم القاتل)
♪اقطع كل الأوهام والهواجس♪
♪ولكن عن غير قصد،
قم بتعطيل خطوط القدر♪
♪كلما تعمقت الخيالات البرية،
كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪لكن القدر يلعب حيله،
كلما زاد الحب، كلما غرق أعمق♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪